एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
लोंगन, पोरिया और चीनी रतालू
गोजी जामुन
हुई, तुमने मुझे बुलाया?
कॉफी शॉप के मालिक ने मुझे बताया
जेन गुई प्रकट हुआ
मैं प्रवेश द्वार पर उसका इंतज़ार कर रहा हूँ
जल्दी आओ
ठीक है
मुझे अपना स्थान भेजें
तुम आगे रहो, मैं पीछे रहूंगा
हम उसे भागने नहीं दे सकते
कोई पिछला दरवाज़ा नहीं है
जाओ जाओं जाओ
मुझे वास्तव में इसकी उम्मीद नहीं थी
मैं उसे हमेशा इधर-उधर घूमते हुए देखता हूँ
सोफे पर चित्रांकन
मैंने सोचा कि वह बस लिख रही थी
पता चला है
उसके चित्र वास्तव में बहुत अच्छे हैं
क्या?
क्या जेन गुई हमेशा यह नहीं कहती
वह अपनी दिशा नहीं खोज पा रही है
इतने वर्षों में
उसने कभी कुछ ख़त्म नहीं किया?
तो, इसके बारे में सोचो
हम इस कला पुस्तक को प्रकाशित करने में उसकी मदद क्यों नहीं करते?
हम दोनों को यह पसंद है
अन्य लोग भी निश्चित रूप से उसकी कला की सराहना करेंगे
मैं एक प्रसिद्ध संपादक को जानता हूँ
लेकिन
संपादक ची यहीं हैं
यह वही जगह है जिसका आपने ज़िक्र किया था
निजी रसोईघर जो अद्भुत माना जाता है
हाँ, यही है
क्या यह कोई सामान्य अपार्टमेंट बिल्डिंग नहीं है?
हाँ
मैं जा रहा हूं
मैं कसम खाता हूँ, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ
मैं नहीं जा रहा हूँ
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
नमस्कार, संपादक चि
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं
संपादक ची, यह है...
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है
क्या यह प्यारा नहीं है?
यह बहुत प्यारा है
संपादक ची, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें
और भी बहुत कुछ है
कोई जल्दी नहीं, कोई हड़बड़ी नहीं
यह ठीक है, यह ठीक है।
क्या दावत है!
यह क्या है?
आइये मैं आपको व्यंजनों से परिचित कराता हूँ
बास्क शैली का स्टूड चिकन
रोज़मेरी झींगे
टेरीयाकी सैल्मन
क्या सभी व्यंजन तैयार हैं?
कृपया अपने आप की मदद करे
स्वादिष्ट
कुछ मछली आज़माएँ
यह मछली बहुत कोमल है
झींगा खाओ
स्वादिष्ट
बहुत स्वादिष्ट
संपादक चि
यह निजी रसोई भोजन
आपको इसका स्वाद कैसा लगा?
स्वादिष्ट
यह अविश्वसनीय रूप से अच्छा है
यह मुझे अंदर से बाहर तक सुकून देता है
और जेन गुई की चित्र पुस्तक के बारे में क्या?
यह आत्मा को सुकून देता है
तो इसे प्रकाशित करना कोई समस्या नहीं होनी चाहिए, है ना?
हमारा प्रकाशन गृह
एक कार्यक्रम की योजना बना रहा है
"जीवन में अच्छाई और सुंदरता की खोज" विषय के साथ
यह चित्र पुस्तक
हमारे चयन मानदंडों पर पूरी तरह से फिट बैठता है
लेकिन
आपको 20,000 युआन प्रदान करने होंगे
प्रारंभिक स्टार्टअप शुल्क
ठीक है
यह सच में अच्छा हैं
मा योंग योंग
मुझे उनका काम बहुत पसंद है
तो, जेन गुई की चित्र पुस्तक के बारे में क्या?
वैसे
क्या आप मेरे लिए मा योंग योंग का ऑटोग्राफ ले सकते हैं?
जेन गुई की किताब बहुत अच्छी है
चलिए इसके बारे में बाद में बात करते हैं
हाँ
यह पुस्तक कितने की है?
अठारह
एक पल इंतज़ार करें
मैं अपनी माँ को ढूँढने जाऊँगा
बच्चा
घर पर फूल खिल गए हैं
वे अद्भुत खुशबू
उन्हें सूंघें
यह
उस ऑटिस्टिक बच्चे की माँ से है
उसने मुझे यह लिखा
उसने कहा कि वह मेरी बहुत आभारी है
मेरे चित्रों के कारण
उसका बच्चा
इस दुनिया की खूबसूरती से प्यार करने लगा
उसने कहा कि उसने छह साल तक कोशिश की है
और हार मानने ही वाला था
लेकिन मेरी वजह से
उसे फिर से आशा मिल गई है
मुझसे पहले
अक्सर कहा जाता था कि मैं बस आराम करना चाहता था।
मैं आराम करना चाहता था।
लेकिन अंदर ही अंदर मैं इसे स्वीकार नहीं कर सका।
क्योंकि मुझे कोई रास्ता नहीं मिल रहा था।
लेकिन सच्चाई यह है कि,
हम बस लेटकर हार नहीं मान सकते।
क्या तुम्हें यह आता है,
आप बहुत सारे मौके गँवा देते हैं।
मैं अपनी जवानी बर्बाद नहीं करना चाहता.
आप सभी को धन्यवाद।
यह सब Nian'er की बदौलत है।
उनकी पाककला ने संपादक ची को बहुत प्रभावित किया।
और हुई,
उन्होंने जोखिम उठाया और संपादक ची को घर ले आईं।
लेकिन जेन गुई,
तुम्हें कैसे मिला?
पाठक का पत्र और यह चित्र पुस्तक?
हम दोनों आप तक नहीं पहुंच सके.
क्या प्रकाशक ने अंततः आपको फोन किया?
नहीं।
यह पांडुलिपि—
मैंने इसे बहुत समय पहले खो दिया था।
मुझे लगा कि मैंने इसे गलत जगह रख दिया है।
लेकिन उस दिन, एक किताब की दुकान में घूमते हुए,
मैंने गलती से यह चित्र पुस्तक देखी।
मुझे लगा कि मुझे जैकपॉट मिल गया है।
किसी को मेरी पांडुलिपि मिल गई,
और इसे प्रकाशित भी किया।
इसलिए मैं प्रकाशक के पास गया।
और तब-
मैं सचमुच भाग्यशाली रहा।
आप दोनों मेरे भाग्यशाली सितारे हैं।
तुम मुझसे प्यार करते हो.
बेशक हम तुमसे प्यार करते हैं.
मैं भी तुम दोनों से प्यार करता हूं.
चूँकि आप हमसे प्यार करते हैं,
अगली बार, ऐसा मत करो
बिना कुछ कहे गायब हो जाना।
समस्याओं से भागें नहीं।
हमसे बात करें।
हम आपको इसका पता लगाने में मदद करेंगे।
मुझे माफ़ करें।
मैं अब चीजों से बचूंगा नहीं।
लेकिन-
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं घर वापस जाना चाहता हूँ
और कुछ देर तक रुकें।
चाहे जो हो जाये,
मैं इसे आज़माना चाहता हूं.
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ
मेरे माता-पिता के रिश्ते को बचाओ.
आप भी जा रहे हैं?
मैं भी।
टेक टू।
खेद खेद।
ध्यान से।
तुमने मेरे पैर पर टक्कर मारी।
तुम अंदर चलो.
मैं वहां जाकर जांच करूंगा।
दो टुकड़े.
ये सभी बिक्री पर हैं।
ये दोनों महंगे हैं.
मैं नियमित लोगों की तलाश करूंगा।
मैंने इन्हें विशेष रूप से चुना है।
मुझे यह चाहिए.
आज हम बजट से अधिक खर्च कर रहे हैं।
आज रात यह मेरा उपहार है।
मैं आप सभी को
एक अविस्मरणीय भोजन.
अब मैं और भी नहीं जाना चाहता।
मुझे क्या करना चाहिए?
फिर मेरी योजना काम कर गई.
आज रात का खाना
अलविदा कहने के बारे में है,
और नई शुरुआत.
मैं मौसम की सबसे ताज़ी सामग्री का उपयोग करूँगा
उन्हें वास्तव में एक विशेष व्यंजन बनाने के लिए।
अनगिनत वसंत बांस के अंकुर जंगल को भर देते हैं,
(बांस के अंकुर के मौसम के बारे में एक प्राचीन चीनी कविता)
राहगीरों से छिपा हुआ।
(बांस की टहनियों के मौसम के बारे में एक प्राचीन चीनी कविता)
इस मौसम में,
बांस के अंकुरों से अधिक ताज़ा कुछ भी नहीं है।
अनाज की बारिश के बाद,
आपको अगले साल तक इंतजार करना होगा.
मैं अपनी सारी शुभकामनाएं देना चाहता हूँ
इस समृद्ध यान डू जियान में।
जब यह उबल रहा हो,
मैं तांग बु शुआई (गुआंगडोंग की एक मीठी चिपचिपी चावल की मिठाई, जो मिठास और एकजुटता का प्रतीक है) बनाऊंगी।
मधुरता और एकजुटता, एक ऐसी खुशी जो हमारे साथ रहती है।
सूप अब गाढ़ा हो गया है.
अब बांस के अंकुर जोड़ने का समय आ गया है।
चावल के गोले निकालें, उन्हें पानी में ठंडा करें।
ब्राउन शुगर, गर्म पानी।
इसे धीमी आंच पर पिघलाएं।
पके हुए चावल के गोले डालें।
धीमी आंच पर पकाएँ।
इसे चलाते रहें ताकि यह जल न जाए।
उन्हें गाढ़ी कारमेल सॉस में लपेट लें।
अंत में, तिल और सूखे ओस्मान्थस छिड़कें।
चांग्शा शैली मसालेदार मापो टोफू तैयार करें।
जेन गुई मसाले के बिना नहीं रह सकती।
वह शिकायत करती रही
उसने कई दिनों से कुछ भी मसालेदार नहीं खाया है।
चांग्शा-शैली के मसालेदार मापो टोफू का रहस्य
लहसुन और मिर्च मिर्च है।
और डौबंजियांग।
मुझे परिचय दें
गुआंग्डोंग की एक विशेष मिठाई—
तांग बु शुआई,
(गुआंगडोंग का एक मीठा ग्लूटिनस चावल का मिठाई, जो मिठास और एकजुटता का प्रतीक है)
चांग्शा-शैली मसालेदार मापो टोफू।
यान डु जियान का नियानर का संस्करण।
अब इसे आजमाओ!
यह मेरी पाककला की उत्कृष्ट कृति है।
सूप से शुरुआत करें।
कुछ मीठा क्यों न खा लिया जाए?
और खा।
यह भोजन सचमुच अविस्मरणीय है।
धन्यवाद।
हमारा भविष्य भी उतना ही सुन्दर हो।
हमें एक सुंदर भविष्य की शुभकामनाएं।
कोई और मेरा कमरा किराये पर नहीं ले सकता।
मैं भी यही चाहता हूं.
यह मेरा रॉयल्टी भुगतान है।
तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा.
मैं आपकी इच्छा पूरी करने में आपकी मदद करना चाहता हूं।
दादी को वापस झिंजियांग ले जाओ।
धन्यवाद।
आज।
मैने यह चित्र बनाया।
मैं ऐसी कल्पना करता हूँ
आपका बच्चा दिखेगा.
क्या यह आपके बचपन जैसा नहीं लगता?
अति सुंदर।
ठीक है।
मैं बच्चे के लिए इसे स्वीकार करूंगा।
लेकिन-
मैंने अभी तक आपके लिए उपहार तैयार नहीं किये हैं।
मेरे पास भी कोई उपहार नहीं है.
यह चित्र पुस्तक,
और कल रात का खाना,
ये आपके द्वारा मुझे दिए गए सबसे अच्छे उपहार हैं।
हम दोबारा कब मिलेंगे?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मैं जानता हूं—
हमारा भविष्य सुन्दर होगा.